الطيب محمد وائل ، الشرعبي محمد ترجمة:
ترجماتي اولى من هذه
اعجابكم على تنال أن ارجوا
بالفلم تستمتعوا بأن أتمنى
المرجانية) (الشعاب
حقيقية# احداث على #مبني
ياصاح مرحبا
رؤيتك الجميل من
ايضا وانت
حالك؟ كيف
بخير
(سوزي حبيبتي (هذه
(لوك صديقي هذا (سوزي
بلقائك مرحبا..سعيدة
اختي(كايت تعرف (انت
كايت
لوك
رائعا تبدو
شكرا
بهذا اساعدك دعيني
...لنذهب
السيارة؟ هذه اشتريت هل
لا
اوصل ان علي يجب الرحلة هذه بعد
اندونيسيا الى القارب
على ما شخص وساعدني
السيارة هذه وأقرضني
الان التوصيل من معطلينك لسنا  نحن
كذلك؟ اليس
مايرام على شئ لا...كل
العالم حول الابحار من يمكنك عمل هناك ان أصدق لا
القوارب لتوصيل
رائع هذا كم
ل(واززا)ـ بنفسكم  تعرفو ان يجب
اليخت متن على .تجده مرتب غير شكلة
حسنا
رائع
قريب عما اراكم
حالك؟ كيف
بخير
وانت؟
حال بأحسن
الاشعال ادوات لشراء سأذهب
معي؟ القدوم أتودين
بالتأكيد
(شاين)
مرحـــبا
(لوي)ـ اين
الخلف في
لوي يا
هنا ..انا نعم
كذلك؟ مدهــش.اليس
نعم
المطرقة) النمر)....(رأس القرش (ماكو)..(سمك
الضخمة البيضاء القرش سمكة وهذه
عليها؟ حصلت اين من
هنا من -
هنــا
نعـــم
الابيض القرش وجدت اني الغريب من
الشمال الى لايأتي عادة لأنه
نحلة لسعة من الموت لاتقلقي..احتمالات ولكن
قرش قبل من تقتلي ان من ..اكثر هنا
وازا؟
اهــلا -
وارين كيت  هذه
مرحـــبا
مرحبـــا -
حالك؟ كيف
بخير -
اليخت متن على بكي اهلا
سيئا..ـ ليس
الشئ بعض عنيدة انها
جيده لكنها
ستنامين اين سأريك
الذكريات بعض لي يعيد المكان هذا
لك  هذه
شيئا لك ..احضرت انظر
الشئ ماهذا اتسائل
شكـــرا
فعلا اليك اشتقت
اسفة
لاعليك -
صديقة؟ معك هل
احد يوجد لا لا...ليس -
الوقت بعض اردتي أنتي
الان هنا انتي ولكن
اأتي ان (مات) على الح لقد
جيدة فكرة ..ورأيتها هنا العطلة لقضاء
فقط؟ للعطلة هنا اتيتي انكي بمعني
نعم...ـ
العطلة لقضاء هنا انا
حسنا -
جيــد
للأعلى سأذهب
المد لأرى
حسنا
للتو؟ هذا اصطدت هل ياللعجب.
بهم ممتلئ نعم...البحر
جيد -
سدني؟ من انت
-نعم
من وصديقتة اخي
لندن
اندونيسيا؟ في لوك مع تعمل انت
نعم
قبل؟ من معه عملت هل
مرة اول -لا...هذه
الصيد في اعمل عادة
مختلف شيئا اجرب ان اريد
كذلك؟ قبل.اليس من معه عملتي انتي
هذا؟ عرفت كيف
قليلا عنكي تحدث لقد -
في ابحرنا نحن نعم..نعم
معا المتوسط الابيض البحر
الان سنبحر اننا يبدو
ذاهبون؟ نحن أين
سيغنيت الى -
الظهر بعد هناك نصل ان سأحاول
جدا جميل -
بعد؟ .وماذا حسنا
ترين سوف -
وصلنا لقد
جيد؟
نعم -
السلامة مع
-باي
استمتعوا
قريبا اراكم
اسف
بخير؟ انتي هل
نعم -
معي تعالي
بهذا؟ مارأيك
رائع -
المفضل؟ مكانك هذا هل
قبل من هنا اأتي .لم الحقيقة في -
نستكشف؟ ان تودون هل
نعم -
لا
وجدت ماذا انظري
جميل
ماالخطب؟
أدري لا
الجنس لغرض فقط هذا هل
اخر؟ لشئ او
أدري لا
اعتقد؟ ماذا تعرفين هل
خائفة انكي اعتقد
خائفة؟ -
ماذا؟ من خائفة
مني خائفة -
نفسك من
علاقتنا من
منك خائفة لا.لست
اذن؟ ماذا من
أدري لا -
هيا.ياكايت؟
الان بوقتنا نستمتع ان تريد هل
لا ام
مااعتقده لكي سأقول
ماتعتقده لايهمني -
.كايت لوك يا
وارين...ـ مع يحدث  ما شيئا
لووك يا
بسرعة المد سيأتي
القاع بلغنا لقد
هناك؟ نظرة تلقي ان بامكانك كايت.هل
تسرب هناك ان اعتقد
حقا؟ -
القاع من تتسرب انها
ذلك نعم.اعرف -
بسرعة تنحسر والمياه
لايعمل المحرك
الان جربه
لاشئ
الان
لا..لاشئ -
المرساة ارفعوا
الاشرعة؟ رفع بامكانكي هل
نعم
القنوات كل فتحت لقد
المشاكل عن بعيدون اننا حسنا.اعتقد
ياشباب لكم شكرا
المحرك؟ على نظرة القيت واز.هلا
المقود امر كايتي.تولي
حسنا
للأمام قودي
فقط للأمام
نعم
المقود؟ يجرب ان يريد حسنا.من
سوزي؟
انا
هيا نعم
قودي هيا
العمر في واحدة مرة تحدث الاشياء هذه مثل -
اليدين؟ كلا استخدم هل
جيد
تبحرين انتي
الشمس طلوع لأرى خرجت
مذهل انه
امس مني مابذر على اسفه انا
نعم -
ايضا وانا
صعب لشئ انه
كذلك؟ اليس -
علاقتنا؟ عن شكوك تراودك ألا
منها الكثير
الأمر...ـ مافي كل
جدا اليك اشتقت انني
ايضا اليك اشتقت وانا
جائعة انتي هل
جوعا اتضور
فطور؟
فضلك نعم.من -
مات.....وارين
بخير؟ انتي هل
هنا من لنخرج هيا
انتظر
مات مات  مات....؟ اين
اوك...مات
سوزي
ماتي...وارين
بخير؟ انت
مات عن أبحث نعم.أنا
الان الخروج وارين..عليك
معي تعال
عميقا نفسا خذ
مات؟ مات..اين
مات؟ -
(مات)ـ؟ اين
مات....ماتي
هنا انا
عالق انه
هنا ..من مات
الاتجاه هذا
اتبعني جيد. هذا
ياالهي
بخير؟ انت هل
نعم
وانتي؟
بخير -
جيد
الماء من هيا.لنخرج
نعم.بالتأكيد -
للأعلى ندفعه ان علينا يجب
نعم.حسنا -
واحد...اثنان....ثلاثة
ارفعوني
التالي؟ من حسنا.
رفعي؟ ايمكنك
حسنا.جيد
هنا الأيدي من الكثير نريد
ياسوزي؟ بخير انتي هل
نعم -
سحقا
؟ ماذا
انظروا -
تكسر لقد
بخير؟ انت
نعم -
حدث؟ ماذا
أعلم لا -
ما بشئ اصطدمنا اننا اظن
مرجانية شعب ربما
حوت او
القارب تفكك
ياشباب حسنا
هنا البقاء علينا ان أظن لا
الان حالتنا بسبب
البحر وسط في نحن
معطل القارب ان
طويلة لفترة سيطفو انه أظن ولا
نغرق وعندما
اليابسة عن ...بعيدون المياه وسط نحن
القارب يغرق لن ربما
ابيرب؟ يوجد هل
الابيرب؟ ماهو
النجاة عائمات موقع وتحديد كشف على يساعد إرسال جهاز عن عبارة هي
قديمة نعم.ولكنها
تغطية على نحصل لكي تمر طائرة الى سنحتاج
اشارة على
الطائرة مسار على لسنا ونحن
هذا؟ تعرف كيف -
الاخيرة؟ الاونة هذه في طائرات رأيت هل
عودة السباحة علينا ان القول احاول لا حسنا.انا
منه بدأنا الذي المكان الى
الوصول من سنتمكن اننا اعتقد ولكن
السلاحف جزيرة الى
لا
تفعل؟ ماذا
للشمس عشر الثانية اوجه -
1 و 12 مابين الزاوية الى وانظر
هنا من الشمال جهة
اذا....ـ
كذلك؟ اليس هنا نحن
هنا؟ السلاحف وجزيرة
لأن للأمام نذهب لن
مرجانية شعب هناك
الحالي الوقت في
الجزيرة نجد سوف شمالا سبحنا اذا انه اعتقد
نسبحها؟ سوف التي المسافة بعد كم
ميل 12 او عشره
موفقا حظا -
الموجودة الاسماك نوع هنا.واعرف اصطاد انا
الماء هذا في انزل ولن
هنا تأتي لن انها تعتقد يجعلك وماالذي
هنا الخطره انواعها جميع
معك اجادل ان اريد لا
بالفعل اريد لا
الماء في انزل لن
انظر حسنا.
القرش اسماك بعض هناك .ربما نعم
اعلم لا
هناك يابسة يوجد انه هو اعرفه الذي الشئ
هنا الجلوس اطلنا كلما
اليابسة عن بعيدا القارب بنا تحرك كلما
ونحاول نسبح ان نستطيع
بأنفسنا النجاة
كافية قوة لدينا بينما
هنا البقاء نستطيع او
القارب يغرق لا ان نأمل و
لانقاذنا يأتي احدهم او
قريبا.. يأتي أن ونأمل
الجفاف من نموت سوف والا
اني اعتقد ولا السباحة في بارعة لست انا
بعيدا السباحة استطيع
انا حتى ولا نعم.
حسنا
اذا
ماكان اذا لأرى السفلي الطابق الى سأذهب
للطفوا به نتشبت لكي شئ على العثور يمكنني
مساعدة؟ أتحتاج
...ـ الماء على معي انزل
ايجاده مابوسعي كل وسأعطيك
بخير؟ انت هل
اجل
الان سأذهب
حسنا -
لوك..لوك
لوك
تسمعني؟ هل
اخرج لوك
بسرعة هنا
الان اخرج
الماء في شئ هناك لوك.
القرش سمكة تكون قد
يجب هيا لوك
الخروج في تسرع ان
لوك
الان تأتي انها
الماء سطح في ضهر ما شئ
هناك
ماذا؟
كبيرا يبدوا ولكنه أدري لا -
الايبرب نجد ان علينا يجب لايزال حسنا.ولكن
لذا...ـ
كبيرة قرش سمكة يأتي مالم
تحذرني لا
قريبا اراكي
بخير انت هل
نعم
بخير انا نعم.
وجدتــها
تشغيلها؟ بامكانك هل
لامشكلة
اجل؟ -
عظيم. ، حسنا
هذه جربي
لك هذه
جزيلا شكرا -
ماذا؟
بك؟ ماذا
اللبس هذا في الفقمة مثل تبدين
الفقمات تحب القرش اسماك
معنا القدوم لاتريد كنت اذا
حر انت
حسنا؟ ، الآخرين تخيف لا ولكن
ننتظر. ان يجب ربما
اليك يعود القرار حسنا.
صعب قرار هذا ان اعلم
يعثر لن انه السهل من ولكن
ينقذنا هنا.لكي علينا احد
سيغرق القرب هذا
قريبا سيكون وغرقه
بنا يجدر انه واعتقد . اليايسة هناك
اليها الذهاب
لوك مع سأذهب انا
أيضا وانا
لكي هذه
هذه خذ
لكي وهذا
ذاهبة لست
ماذا
هنا سأبقى -
لكي افضل خيار هناك
القارب على البقاء من
رؤيتها؟ لايمكنك جزيرة الى السباحة
كايت
حسنا
اجلك من هذا
شكـــرا -
هذا؟ من متأكدة انتي هل
حقا؟
يمكن ما بأسرع مساعدة سنرسل
حسنا
بخير؟ ستكوني
اجل -
ياصاح لاحقا اراك
قريبا
اللقاء الى
اخرى مرة اراكي سوف
بالتأكيد -
تفعلين؟ ماذا
من اكثر المحيط عن يعرف هو
منا احد اي
ياكايت معنا تعالي
هيا
فحسب استطيع لا
يااختي وداعا
وداعا -
نعم
لنذهب هيا
جيدا بها اعتني
.لاتقلق سأفعل -نعم
بخير؟ انتي هل
نعم -
سوية نبقى سوف
نتعب...ـ وعندما
هادئا مكانا نجد
حسنا؟ . هناك الى سنصل
واستمتعوا .استرخوا ذلك ماعدا في
العمر في مرة تحصل فانها
لنذهب
ياشباب
يتحرك الماء
شيئا؟ رأيت هل
لا -
...ـ انتظروا
معكم انتظروا..سأتي
معنا هيا..تعال
لا
متأكد؟ انت هل
-نعم
مايرام على سأكون
جنون هذا
حق على انك اتمنى
هذا تتمنى التي الوحيده لستي -
.سننجوا لاتقلقو
هناك نصل سوف
هذه خذي
متأكد؟ انت هل
مشكلة نعم.لا -
هذه في سنتشارك
شكرا -
مرهقين كلنا ياشباب.
الهدف على طاقتنا نركز دعونا
فاخر يخت تخيلو
بانتظارنا
الجزيرة نحو
سريري نحو او
اخير...ـ حل هناك
الحل؟ هذا وماهو
الرياضية الالعاب صالة في اتمرن دائما..عندما
الألم على التغلب احاول وعندما
الجنس امارس اني اتخيل
تتخيل ان هو تفعله الذي كل
الجنس؟ تمارس نفسك
جنس فقط ليس
ايضا المحادثة اتخيل وانما
كهذا؟ شئ هناك اليس
دائما ليس
عليك بالله
تظحكون
اللعنه.ماهذا؟
ماذا؟
الشئ؟ ماهذا
شئ اي رؤية لاأستطيع
صغيرة اسماك انها اعتقد
يفعلون؟ وماذا
أدري لا -
قدما لنمضي هيا.
هيا
ماهذا؟
الصدفة يشبه انه -
السلحفاة ترس انها
حق معك ان .اعتقد نعم -
سلحفاة؟
نعم -
مات
ماتي
سحقا
هنا من لنذهب هيا
سوزي يا هيا
هنا البقاء نستطيع لا
هيا
ساقي امدد ان اريد لا
أريد لا فعلا انا
حسنا -
عليك لا
لامشكلة
الان الذهاب اسمعي.علينا
خلفكي؟ أسبح ان تريدين هل
خلفكي سأبقى
حسنا
هيا -
حسنا؟
بخير؟ انتي هل
-نعم
كبيرة سلحفاة كانت هذه
اجل
ماهذا؟
ماذا؟
شيئا رأيت لقد -
شئ اي أري لا
تخيفينني سوزي.انتي
حدث؟ ماذا
ما شئ هناك
نذهب ان علينا يجب -
بنا يلحق شئ
المحيط في اننا سوزي. -
هنا المخلوقات ملايين هنالك
الذهاب في نستمر ان يجب ولكن
لانتوقف ان يجب
لنذهب هيا
حسنا؟
مايرام على شئ كل
هناك -
سوزي.اسمعي حسنا
البحر في ما شئ رأيت اني متأكدة انا -
رأيتي؟ ماذا
أعرف لا
انظروا
شيئا أرى لا
هناك
شيئا؟ رأيت هل
أعرف....ربما لا -
قبل من لكم قلت لقد
قرش؟ سمكة رأيت هل
اعلم لا -
لاأعرف
لنذهب هيا
قرش سمكة نعم..انها
حجمها؟ مامدى
كبيرة -
.        معا سنبقى مايرام. على شئ كل
رأيته لقد
ياالهي
معا ابقوا
رؤيته؟ تستطيع هل
لوك؟ يا تراه هل
ذهب انه -اظن
اراه اعد لم
نذهب ان يجب
الاتجاه هذا من
هنا
مايرام على شئ كل
بعيدا ذهب لقد
تخافوا لا
ذهب لقد
هادئة تكوني ان يجب
مايرام على .سنكون اراه اعد لم
لاتقلقي
اهدئي
بعيدا ذهب لقد . اهدئي
بخير سنكون
جيد
مايرام على شئ كل
كايتي؟ -
كايتي
عميقا نفسا خذي
هيا
مايرام على شئ كل
شئ يمسك لن
بهدوء تنفسي
مايرام على شئ كل
بهدوء تنفسي -
هكذا نعم.
مات....مات
ماتي
مات؟
ماات
ماات -
ماثيو
ماات...ماات
ماات
هناك هاهو
بعيدا اذهبوا...اذهبوا
ساقاي احدى فقدت لقد
بعيدا اذهبوا
بخير؟ انت هل
اذهبوا ساقي. فقدت -
هنا من تذهبو ان عليكم
هنا اتركوني
لاتقلق -
السباحة لاأستطيع
عليكم عبئا سأكون
الان تذهبوا ان عليكم
مايرام على ستكون . ماتي -
سيأتي
اخرى مرة
الى .انظر ماتي -
معي ابق
ان...ـ قبل بسرعة.
لا..لا
ان.....ـ قبل -
لا
ماتي
مات.....ماتي؟
مات
.هيا مات
استيقظ
استيقظ ارجوك
ماتي...استيقظ
ارجوك....استيقظ
استيقظ...يامات
ارجوك
كايتي
ياالهي
هنا من لنذهب هيا كايتي -
احبك
كايتي -
هيا
احبك فأنا اذهب. -
اهدئي
سوزي يا هيا
تعالوا
هيا
شيئا؟ رأيت هل
لا -
شيئا قالت لقد
كذلك؟ اليس سترجع. القرش سمكة
كذلك؟ اليس
ساعات 3 خلال للجزيرة نصل سوف اننا تقل الم
الان؟ انقاذنا سيتم كيف
المحيط....ـ وسط في تائهون نحن
الليل وسط وفي
اليك نستمع ان المفترض من يكن لم
وارين مع القارب على البقاء بنا يجدر كان
مات توفي والان
ايضا نحن وسنموت
هالكون نحن
سوزي -
مات...ـ بشأن اسف انا
حصل الذي كل بشأن واسف
غلطتك ليست لوك...انها
خطؤك ليس انه
معك المجئ على تجبرنا لم انت
بخير؟ انت
جيد..حسنا
مايرام على شئ كل
ماهذا؟
ياالهي
البعض بعضنا من لنقترب
اموت ان اريد لا
الموت اريد لا
احد...ارجوكم فليساعدنا
مرحبا
انظر
سوزي
انظري
جدا حادة حذرة.انها كوني
الماء خارج نكون ان الجيد من
السلاحف جزيرة ليست انها
ارض ولكنها
الذهاب نواصل ان يجب
نعم
جدا متقرح جسمي
ايضا وانا -
ماهذا؟
لاأدري
تراجعوا
لعين دلفين انه
عجيبة بسرعة نتحرك نحن
المياه تدفق قوة بسبب
المساعدة بعض على سنحصل واخيرا
الدولفين؟ هو اهذا
(سوزي)
سحقا
.هيا مايرام على شئ كل
ياالهي
المسكينة سوزي
كذلك؟ اليس . السمكة نفس انها
ذلك. أعتقد
هذا اعلم انا نفسه انه
المرجانية الشعب من المزيد هنالك
الذهاب علينا ان أظن
لوك...لوك
لوك
يالوك  ..هيا هيا
لنذهب هيا
بخير؟ انتي هل
-نعم
تنزف قدمي
اللعنة
اذنك عن
اسف
شكرا
لاعليك -
لوك يا احبك انا
ايضا احبك
جاهزة؟ انتي هل
لا -
انا حتى ولا
لنذهب
اسبحي
اسبحي هيا
ياحبيبتي هيا
هيا
بسرعة هيا
لا
اصعدي...اصعدي
للأعلى اسحبيني
خذيني
اسحبيني
هيا للأعلى -
(لوك)
ارجووك اخرج ارجوك
ارجوك ياالهي
لا... لا.
صيد قارب قبل من التالي اليوم كيت انقاذ تم
المستشفى الى نقلها وتم
الشامل البحث من الرغم على
للقارب ولا لورين بقايا على العثور يتم لم
الذئاب وادي قائد ، ينتهي لا لحن ترجمة
الفلم يعيد ولاحد نامو روحو